Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 8]
Treten Sie näher! Versammeln Sie sich!
[Meixiu Hautpflege-Shop]
Ich stamme ursprünglich aus Leshou, Yingzhou.
Seit meiner Kindheit
bin ich überall hin gereist.
mit der Löwentanzgruppe meines Vaters.
Wu Yangs Vater stammte aus Chang'an.
[Das Pudern der Haut, das Definieren der Augenbrauen]
und er war der wertvollste Schüler meines Vaters .
Wir waren Jugendliebe
und sind zusammen aufgewachsen.
Zurück in der göttlichen Hauptstadt,
Niemand konnte uns das Wasser reichen –
dem Ehepaar-Team.
als wir zusammen aufgetreten sind.
Wir haben sogar besiegt
die vom Kanzler persönlich zusammengestellte Löwentanzgruppe ,
den ersten Platz bei den diesjährigen
Löwentanzwettbewerb der Hauptstadt.
Aber wer hätte das ahnen können?
Der Kanzler, den wir besiegt haben
war der Neffe von Kaiserin Wu Zetian –
ein so kleinlicher Mann
Er hat uns reingelegt
weil er den Löwentanz
als Deckmantel für ein Attentat benutzte.
Um uns zu beschützen, mein Vater
übernahm die Schuld für alles…
und starb unschuldig im Gefängnis.
Damals,
Ich wollte meinem Vater wirklich
in den Tod folgen –
aber ich war
zum ersten Mal mit Kind
in meinen siebenunddreißig Lebensjahren.
Wu Yangs Vater hat mir gesagt, ich
solle zuerst nach Chang'an gehen.
Er sagte
Er würde zurückbleiben
, um die Angelegenheiten seines Vaters zu regeln.
und dann nach Chang'an kommen, um mich zu finden.
Doch nicht lange nach meiner Ankunft in Chang'an
Die Nachricht wurde bekannt
eines schwerwiegenden Zwischenfalls
in der göttlichen Hauptstadt:
ein Löwentänzer
versuchte, den Kanzler
am helllichten Tag zu ermorden
und wurde gefällt.
In diesem Moment
Ich wusste es –
Wu Yang
würde ihren Vater nie wiedersehen.
Er wusste, dass es ein aussichtsloser Kampf war.
Doch er stürmte voran,
ohne zurückzublicken.
Er hat mich absichtlich weggeschickt…
damit er meinen Vater selbst rächen konnte.
Wie kann man sich da sicher sein?
War der Attentäter Ihr Ehemann?
Es lag daran, dass
ich seinen letzten Brief erhalten hatte.
Er sagte mir
um meinen Kopf zu heben
und immer weiter vorwärts gehen.
Er sagte… wenn ich könnte
einen Vater für unser ungeborenes Kind finden
Dann könnte das Kind seinen Nachnamen annehmen.
Dieser Mistkerl!
Was für eine Frau
Glaubte er, dass ich, Chi Ying, das sei?
Ohne Wu Yang,
Ich würde niemals
haben sich an ein solches Leben geklammert.
Und so geschah es in jener Nacht…
du nie
Geh ins Baifeng-Haus,
um deinen Kummer zu ertränken.
Ich bin hingegangen.
Selbst wenn ich kein Verlangen hätte, wieder zu heiraten,
Hatte ich nicht Anspruch auf eine gewisse Ablenkung?
Chi Ying,
Wenn du Wu Yang wirklich zurückhaben willst…
Hör auf zu lügen.
Ich habe meinen Stolz bereits über Bord geworfen.
Warum sollte ich jetzt lügen?
Xue Huan.
Bewegen!
Chi Ying.
Holt ihn raus!
Raus!, sagte ich.
Schickt ihn weg!
Je weiter, desto besser!
Der Name dieses Mannes
ist Xia Sheng.
Zufällig,
Er leitet außerdem eine Löwentanzgruppe.
Er ist seit über einem Jahr in Chang'an.
Seit seiner Ankunft im Bezirk Shengye,
Er ist an Ort und Stelle geblieben.
vor einem halben Monat
die Nuo-Tanzgruppe
, die im Bezirk Yongxing ansässig ist
Ich habe dich herausgefordert,
[Xia Sheng, Anführer der Löwentanzgruppe]
Das Spiel war
für den vorletzten Abend angesetzt.
Der Verlierer musste Chang'an verlassen.
Stimmt das nicht?
Ja, ja.
Vielen Dank an Chi Ying für ihre Hilfe.
Wir haben gewonnen.
Halt den Mund.
Bravo! Bravo! Bravo!
Exzellent!
Wirklich hervorragend!
Bravo!
Exzellent!
Bravo! Bravo! Bravo!
Nachdem meine geliebte Frau
vor vielen Jahren verstorben war,
Ich habe Mühe,
diese Löwentanzgruppe über Wasser zu halten.
auf dem Wasser, nur um Essen auf den Tisch zu bringen.
Wenn ich nicht
Ich habe Chi Ying vor einem halben Jahr kennengelernt.
Es wäre wirklich unmöglich gewesen.
um hier in Chang'an Fuß zu fassen.
[Vor sechs Monaten]
Wenn möglich, entbehren Sie eine Münze.
Bitte, entbehren Sie eine Münze.
Frau,
Schau mal rein.
Madam, warten Sie!
Kennst du den Löwentanz?
ICH...
Ich tu nicht.
Nein, nein.
Nicht nur du weißt es –
Du musst ein wahrer Meister sein!
Exzellent!
Bravo! Bravo! Bravo!
Ich bin seit Jahren Witwe.
Ich muss besessen gewesen sein.
Ich war völlig von ihm verführt.
Ihr habt gerade noch
gemeinsam den Löwentanz aufgeführt.
„Verführt werden“ klingt nach einem starken Wort.
Nach Ihrem großen Sieg,
Chi Ying,
Um wie viel Uhr bist du nach Hause zurückgekehrt?
ICH...
Das war mein Fehler.
Um Chi Ying zu danken,
Ich habe sie auf einen Drink eingeladen.
Wir waren beide am Ende betrunken.
und hat bis zum Morgengrauen durchgeschlafen.
Du—
Wie kannst du es wagen, solchen Unsinn zu verbreiten?
Chi Ying!
-Chi Ying.
-Hör auf, Unsinn zu reden.
Genug von deinem Unsinn!
Wie kannst du es wagen, darüber zu sprechen!
-Raus hier!
-Halt!
Chi Ying, hör auf damit!
Aus!
Chi Ying.
Der Justizbeamte von Yongzhou ist anwesend.
[Das Pudern der Haut, das Definieren der Augenbrauen]
Obwohl dies Ihr Betrieb ist,
Sie können nicht so unvernünftig handeln.
-Ja.
-Beamter
Bitte geben Sie Chi Ying nicht die Schuld.
Der Fehler liegt bei mir.
Ich gehe zuerst.
um sie nicht noch weiter zu verärgern.
Xue Huan.
Aussteigen!
Chi Ying.
Der Löwentanz ist eine von unzähligen
Volkskünsten und Straßenaufführungen.
Obwohl es vielen Freude bereitet,
Es wurde nie hoch geschätzt.
Ihre Künstler werden sogar als bloße Unterhalter verachtet .
Chi Ying,
Sie würden lieber behaupten
Du warst im Baifeng-Haus
als zuzugeben, dass du
den Löwentanz aufgeführt hast.
Hast du Angst vor Wu Yang?
werden sie etwas über Ihre Vergangenheit erfahren?
NEIN!
Ich fürchte andere
wird etwas über Wu Yangs Hintergrund erfahren.
Sie ist meine einzige Tochter.
Und es gibt immer solche,
die ihr schaden wollen.
Wenn es jemand herausfinden würde
Wu Yangs Vater hatte einst versucht,
den Kanzler zu ermorden...
Warten!
Du fängst an.
Du hast gerade gesagt
Es gibt immer solche, die ihr schaden wollen.
WHO?
Und um welche Art von Schaden
handelt es sich?
Wu Yang.
[Meixiu Hautpflege-Shop]
Der Wind frischt auf –
es sieht nach Regen aus.
Machen wir es schnell.
und schließen für heute.
In Ordnung.
Ältere,
Alles in Ordnung bei euch?
Sehe ich für dich so alt aus?
Entschuldigung, das war nicht meine Absicht...
Dich zu sehen
Erinnerte mich an jemanden, den
ich einmal kannte.
so sehr, dass ich den Halt verlor.
Du siehst genauso aus wie diese Person.
WHO?
Eine alte Liebe von mir.
Wer bist du,
Und was willst du?
Wu Yang.
Mutter.
Wenn ein wandernder Einsiedler
sagte er so etwas zu Wu Yang.
Das kann nichts Gutes bedeuten.
Hat Wu Yang es dir erzählt?
Was sagte der Einsiedler?
Wu Yang ist ein gehorsames Mädchen.
Sie erzählt mir alles.
Xijun,
basierend auf Chi Yings Beschreibung,
Skizziere ein Porträt
dieses wandernden Einsiedlers.
Ich kümmere mich darum.
Offizier,
Bitte geben Sie Chi Ying nicht die Schuld.
Jede Mutter
würde in Panik geraten
nachdem sie ihre Tochter verloren hatte.
Verstanden.
Du darfst gehen.
Ja.
Xue Huan
seht sie hinaus.
Etwas ist passiert!
Kommt schnell herein!
Er ist es! Genau.
Je öfter du zeichnest,
desto mehr ähnelt es ihm.
Das ist der Mann!
Was ist passiert?
-Sieh dir das Porträt an!
-Schau!
Es sieht unglaublich lebensecht aus!
Unglaublich!
Sie haben ein Porträt von ihm?
Es handelt sich um dieselbe Person.
Nur...
Ich kann sein Alter nicht genau einschätzen.
Tante Chi Ying,
dieser Mann – obwohl sein Haar
und sein Bart weiß sind –
hat ein jugendliches und attraktives Gesicht.
Allem Anschein nach ist er ein gutaussehender Mann.
Würden Sie nicht auch sagen?
Ein gutaussehender Mann?
Was für ein gutaussehender Mann?
Ein Ungeheuer!
Der Dämon aus jenem großartigen Wandgemälde
im Chengfo-Tempel!
Das Wandgemälde?
Madam, beziehen Sie sich auf
zum Wandgemälde „Unterwerfung der Teufel“
in der Großen Buddha-Halle?
Genau das ist es! Dieses Wandgemälde
ist voller
Dämonen und Monster!
Chi Ying,
Ich werde nicht zulassen, dass du so sprichst!
Die "Unterwerfung der Teufel"
ist das Lebenswerk von Qin Xiaobai,
Der größte Maler des Tang-Reiches!
Warum sollte er sein Herz und seine Seele ausschütten?
sich für das Malen solcher Dämonen und Monster zu interessieren?
Wenn dieses Wandbild
war nicht gewesen
gefangen unter Spinnweben
Wer weiß, welches Chaos
Chang'an wäre inzwischen vom Untergang bedroht!
Und außerdem
Warum ausgerechnet dort?
muss es streichen
direkt neben dem Großen Buddha?
Das ist richtig.
Ich habe Wu Yang oft dorthin mitgenommen,
damit er dem Buddha seine Ehrerbietung erweisen konnte.
Könnte es sein
, dass während unseres Gottesdienstes,
Ein Dämon aus dem Wandgemälde bemerkte sie.
löste sich von der Wand,
und haben meine Tochter entführt?
Schweigen!
Noch ein Wort zu diesem Unsinn,
Und ich werde dafür sorgen, dass du entfernt wirst!
Das ist mein Betrieb.
Dann gehe ich!
Na? Gehst du ihr nicht hinterher?
Xijun.
Ich weiß. Ich hätte nicht
so die Beherrschung verlieren sollen.
Zur Geschichte hinter Qin Xiaobais Wandgemälde
"Unterwerfung der Teufel"
Niemand kennt es besser als du.
Natürlich wärst du verärgert.
zu hören, wie sein Lebenswerk abgetan wird
wie ein dämonisches Gemälde.
Ich dachte, du wärst hier draußen gewesen
um mich zu belehren.
Wie hätte ich das tun können?
Ihre Skizzen
waren für die Ermittlungen von entscheidender Bedeutung.
Im Gegenteil, ich sollte Ihnen dankbar sein.
Es tut mir Leid.
Ich konnte mich vorhin wirklich nicht mehr zurückhalten.
Du zeichnest nun schon zwei Tage am Stück –
du musst total erschöpft sein.
Geh zurück und ruh dich aus.
NEIN.
Ich gehe zum Chengfo-Tempel.
Ich möchte die "Unterwerfung der Teufel" selbst sehen .
und die Spinnweben entfernen.
Ein solches Meisterwerk
sollte nicht in Vergessenheit geraten.
Sehr gut.
Wenn die offiziellen Pflichten nicht dringend wären,
Ich würde mitkommen.
Das ist in Ordnung.
Danke, Lu Lingfeng.
Sie sind der Müllwerker
aus dem Bezirk Shengye?
Das ist richtig, Officer.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Offizier,
jemand meines niedrigen Standes
verdient eigentlich keinen richtigen Namen.
Da ich aber von Natur aus etwas langsam bin,
Die Leute hier im Bezirk
nennen mich einfach Woody.
wie ein Holzklotz.
Woody...
Es klingt freundlich.
Woody,
da du
den Bezirk reinigen
Kennst du Wu Yang?
die Tochter des Besitzers
dieses Hautpflegegeschäfts?
Ja, das habe ich oft.
Ich habe sie hier schon öfter gesehen.
Du weißt, dass sie verschwunden ist?
Das habe ich gehört.
Weißt du, wer er ist?
Ja, das tue ich.
Der Justizbeamte von Yongzhou—
Lu Lingfeng aus Fanyang.
Er hält Gerichtsverhandlungen in verschiedenen Teilen der Stadt ab.
und begibt sich in die Bezirke,
um Fälle zu untersuchen.
Ich war an diesem Tag anwesend.
Woody,
Du hast mich vorhin aus dem Augenwinkel beobachtet .
Haben Sie Informationen
über das Verschwinden von Wu Yang?
Darum geht es nicht, nein.
Aber...
Aber was?
Also...
über den Mann, der im Brunnen ertrank –
Ich weiß etwas.
Ich bin mir allerdings nicht sicher.
falls es als Hinweis zählt.
Sag mir.
Nun ja, es ist meine Pflicht.
als Reinigungskraft
um den gesamten Abfall sortiert und bereit zu haben
aus Chang'an herausgebracht werden sollen
bis 3 Uhr morgens
jede Nacht.
Aber vorgestern Abend...
Hau ab!
Aus dem Weg!
Du bist ein Hindernis.
Nicht wahr?
Du dreckiger Müllmann!
Räumt diesen Mist sofort auf!
Kannten Sie Kuai Wu schon vorher?
Ja.
Er trank früher oft im Restaurant.
Manchmal, wenn er betrunken nach Hause torkelte.
vorbei an der Stelle, wo ich den Müll sortiert habe.
Er würde einen Streit anfangen.
und mich beschimpfen.
Aber in jener Nacht
Er wirkte weitaus betrunkener.
Er sah aus, als könnte er jeden Moment zusammenbrechen.
Schamloses Schwein!
Ekelhaft!
Du schamloses Schwein!
Wie kannst du es wagen, mich zu begrapschen!
Das geschieht dir recht, wenn du in einem Brunnen ertrinkst!
Hat sie das gesagt?
Ja.
Ich hatte es abgetan.
zu der Zeit,
aber am nächsten Tag
Ich habe gehört, er sei tot.
Du bist der Nachtwächter
aus dem Bezirk Shengye.
Warum bist du so angezogen?
Als Frau, die Nachtschicht arbeitet,
diese Kleidung
helfen, böse Geister abzuwehren.
Aber es ist jetzt helllichter Tag.
Wirst du die Leute nicht erschrecken?
So herumlaufen?
Ich habe einen zweiten Handel –
Ich bin ein Geistermedium.
Wenn Sie mit dem Verstorbenen Kontakt aufnehmen möchten
und mit verstorbenen Angehörigen sprechen,
Ich kann helfen.
Meine Preise sind durchaus fair.
Exzellent.
Unser verehrter Mentor ist vor Jahren verstorben.
Wir waren beide
seine Jünger—
Können Sie uns
Sehen wir unseren Mentor wieder?
Ja,
Natürlich!
Nennen Sie mir einfach den Ehrennamen
und die Heimatstadt.
deines verstorbenen Mentors.
Unser Mentor war Di Renjie.
Aus...
Meister Di?
Ich fürchte meine Kunst
sind machtlos , mit einem Geist seines Kalibers Kontakt aufzunehmen .
Also dieser "Geistermedium"-Akt
Das ist doch nur eine Masche
, um Leute zu betrügen, oder?
Gehen!
Wasch dir die Farbe vom Gesicht
und dann wieder richtig sprechen können.
Ja,
Ich habe diese Worte gesagt –
Aber es war nur ein Fluch, nichts weiter.
Er war so viel größer als ich;
Wie konnte ich
haben sie ihn in den Brunnen gestoßen?
Dieser Woody –
Ich habe ihm nur zwanzig Münzen abgenommen.
Und jetzt beschuldigt er mich fälschlicherweise.
Woody verbringt den ganzen Tag damit, Müll zu sammeln.
Wie viel könnte er wohl verdienen?
Und du hast ihn sogar um sein Geld betrogen?
Er wollte seinen Vater kontaktieren.
um nach einer wichtigen Lebensentscheidung zu fragen.
Ich wollte ihm doch nur helfen.
In jener Nacht
außer Kuai Wu,
Haben Sie sonst noch jemanden Verdächtigen gesehen?
NEIN.
Ich möchte Ihnen einen Rat geben:
Stoppt diesen Betrug mit Geistermedien!
Menschen um ihr Geld zu betrügen.
Wenn ich aufhöre, ein Geistermedium zu sein,
Wie soll ich sonst jemals genug sparen?
Welchen Ärger hast du denn jetzt schon wieder angerichtet?
Was für eine Schande!
Und nun wurden Sie vorgeladen!
Beeil dich, verdien genug Geld!
Und raus aus meinem Haus!
Jetzt raus hier!
Ihr Name war ursprünglich Ling.
Nach dem Tod ihres Mannes
Ihre Schwiegermutter wurde bösartig.
Er schlug und beschimpfte sie ständig.
Der Bezirksvorsteher gab ihr
die Nachtwache
aus Mitleid.
Vor etwa einem halben Jahr
begann sie als Geistermedium zu arbeiten.
Sie nennt sich selbst „Tante Ling“.
Aber das weiß doch jeder.
Sie macht es nur wegen des Geldes.
Ihre Schwiegermutter hat einen Preis festgelegt:
Sobald sie 10.000 Münzen gespart hat,
Es steht ihr frei zu gehen.
Sobald wir diesen Fall gelöst haben,
Ich gehe
ein ernstes Gespräch führen
mit Lings Schwiegermutter.
Ich komme mit.
Ihr zwei seid erstaunlich anständig.
Nicht wahr?
[Chengfo-Tempel]
[Große Buddha-Halle]
Ich möchte einfach nur gängige Pigmente verwenden,
um die Punktiertechnik auszuführen.
mit mehr Brillanz, als
wenn ich „Wandering Light“ verwendet hätte.
Erst dann
Wäre ich würdig?
mit dem Titel
„Größter Maler des Tang-Reiches“.
Dämonen
kann nicht in den Blick des Buddha gelangen.
In den Augen Buddhas
gibt es keine Dämonen.
Wie hätte es in seinem Herzen auch welche geben können?
Was stimmt nicht mit dir?
Schon gut.
Du blutest –
So viel Blut.
Ich kenne einen Wunderarzt.
Ich bringe ihn mit, damit er Sie behandeln kann.
Das wird nicht nötig sein.
Die Blutung ereignete sich letzte Nacht;
Das hat schon lange aufgehört.
Es ist einfach nur unerträgliche Kopfschmerzen –
so schwerwiegend
Ich habe hier gelegen.
Die ganze Nacht wie in Trance.
Wenn ich fragen darf, Sir...
Du kommst mir irgendwie bekannt vor.
Darf ich fragen, wer Sie sind?
Ich bin der Hausherr Chenkong.
der Hüter dieser Halle.
Dann...
Wer hat dich verletzt?
Letzte Nacht,
Zwei Halunken brachen ein.
Vermutlich wollten sie
diese rituellen Gegenstände stehlen.
Ich habe gegen sie gekämpft.
und als Folge davon...
Sie müssen dies
unverzüglich den Behörden melden.
Der derzeitige Justizbeamte von Yongzhou
ist Lu Lingfeng –
Keine Notwendigkeit.
Diese Schurken
wagte es, vor Buddha Gewalt zu begehen .
Die Vergeltung wird sie finden.
Nun, junge Dame,
Wie bist du da reingekommen?
Durch das Haupttor.
Warum bist du gekommen?
Um das Wandgemälde zu reinigen –
um den Staub zu entfernen.
Absolut nicht.
Warum nicht?
Die „Unterwerfung der Teufel“
ist ein Schatz des Chengfo-Tempels.
Es sollte sauber gehalten werden.
Was den Grund betrifft,
Das musst du nicht wissen.
Tatsächlich,
Du solltest nicht
sogar innerhalb dieser Halle.
Bitte gehen Sie.
Sie haben Wort gehalten, Miss Xijun.
und sind wahrlich gekommen, um Weihrauch darzubringen.
Bitte,
Komm ins Viertel zum Tee.
Später,
Ich werde Sie persönlich begleiten.
zur Guanyin-Halle für Ihre Gebete.
Buddhist, wie Sie wissen,
als Meister Qin Xiaobai
das Gemälde "Die Unterwerfung der Teufel" schuf
Ich habe diese Halle viele Male besucht.
Jetzt, da ich nach Chang'an zurückgekehrt bin,
Ich möchte das Wandgemälde noch einmal bewundern.
und den Staub entfernen.
Aber Hausherr Chenkong, der Hüter,
Sie weigerten sich nicht nur, mich es reinigen zu lassen –
Er hat mich rausgeschmissen.
Ah, Miss Xijun, da gibt es etwas, das
Sie nicht verstehen.
Dieses Wandgemälde darf auf keinen Fall gereinigt werden.
Darüber hinaus,
man sollte nicht
Ich betrete diese Halle überhaupt nicht mehr beiläufig.
Xijun,
Ich kenne die Küche meines "Meisters Fei".
ist nichts Besonderes
Aber du solltest zumindest einen Bissen probieren –
Bitte für mich tun?
Ich kann nicht essen.
Mein Herz ist zu schwer.
Ich denke an die mit Staub bedeckte "Unterwerfung der Teufel" .
Eine weinende Frau
in der Großen Buddha-Halle?
Chi Ying erwähnte, dass sie Wu Yang dorthin gebracht habe.
Könnte es Wu Yang sein, der weint?
Unmöglich.
Der Buddhist Guangxiao sagte...
„Es begann vor zwei Monaten –“
Eines Nachts hörte jemand eine Frau schluchzen
aus dieser Halle,
Und das geht seitdem jede Nacht so weiter.
Seitdem ist unser Chengfo-Tempel
ist ruhig geworden, die Besucher sind spärlich,
Die Weihrauchopfer gingen zurück.
Sogar ich bin
ratlos.
Was mich verwirrt
Deshalb weigern sie sich, irgendjemanden hereinzulassen.
Reinigen Sie das Wandbild.
Was das Weinen betrifft –
wenn es vor zwei Monaten begann,
Es kann nicht mit Wu Yang in Verbindung stehen.
Kein Wunder
Der Abt begrüßte uns
so herzlich an diesem Tag—
Der Tempel muss dringend Besucher benötigen.
Es ist seltsam
dass sie die Reinigung des Wandgemäldes verbieten.
Trotzdem,
Guangxiao der Abt
Er machte auf mich einen guten Eindruck.
Man kann den Charakter nicht beurteilen.
Dem Aussehen nach zu urteilen.
Nächtliches Weinen,
so unheimlich—
Warum wurde dies nicht
den Behörden gemeldet?
Der Chengfo-Tempel ist mit Sicherheit involviert.
Nun, Xue Huan,
Das ist ja eine gewagte Theorie!
Ich glaube
Kapitän Xue
bringt einen berechtigten Einwand vor.
Na gut, na gut – wir richten uns nach Ihren Vorgaben.
Xijun,
wenn du nicht essen kannst,
Lass mich dich stattdessen auf einem Spaziergang begleiten.
Was starrt ihr alle so an?
Fei,
Dieses Gericht ist wirklich faszinierend.
Obwohl im Stil von Chang'an zubereitet,
Ich kann beides schmecken.
die Delikatesse der Präfektur Nanzhou
und die kühne Vielfalt der
Aromen von Yunding County.
Ist das so?
Hier, lass uns etwas trinken, etwas trinken!
Ein Hoch auf dich, auf dich!
Es ist wirklich menschenleer.
Es scheint niemand
Wachen bewachen diese Halle nach Einbruch der Dunkelheit.
Xijun,
Sie können das Wandbild bedenkenlos reinigen.
Niemand sollte Sie stören.
[Große Buddha-Halle]
Wie konnte es so weit kommen?
Wer weint denn da?
Hab keine Angst,
Es muss der Wind sein.
Ich zünde eine Kerze an.
Ich frage mich, wo Meister Qin ist
ist jetzt.
Ich weiß, du hast es immer bereut
da ich nicht in der Lage war,
formell bei ihm zu studieren.
Heute,
beim Beseitigen des Staubs
aus Meister Qins Wandgemälde,
er würdigte aufmerksam seine Pinselführung.
und die Schönheit seiner Kunst betrachtend,
Ich habe meinen eigenen Weg gefunden
um dem Meister zu huldigen.
Wer ist da?
Da ich bin.
Bitte schlag mich nicht.
Schlag mich nicht.
Ich flehe dich an.
Ich flehe dich an, schlag mich nicht!
Warum bist du hier?
Ich weiß
Normalerweise ist uns der Zutritt
zur Großen Buddha-Halle nicht gestattet.
Aber ich kann wirklich nicht schlafen.
Es sei denn, ich befinde mich in der Nähe der Füße Buddhas.
Ich bin hineingerutscht
als Hausherr Chenkong
Ich habe nicht hingesehen.
Wer bist du?
Was war das?
Ich bin Lu Lingfeng,
Justizbeamter von Yongzhou.
Oh, ich verstehe.
Sie sind ein Offizier.
Antworte mir.
Man sagt, dass das Weinen einer Frau
ist in diesem Saal oft zu hören.
Hast du es gehört?
Ich bin schwerhörig.
Ich kann es nicht hören.
Hast du etwa nur so getan,
als wärst du eine weinende Frau?
um andere Besucher abzuschrecken?
Mit meiner alten Stimme,
Wie könnte ich das Verhalten einer Frau nachahmen?
Offizier,
Ich habe heute meine Holzkohle verkauft.
zu einem fairen Preis—
Bitte nehmen Sie diese wenigen Münzen
als Zeichen meines Respekts.
Wozu dient das?
Ich flehe Sie an, Herr Wachtmeister,
Bitte erzähle es nicht dem Buddhisten Guangxiao.
oder Haushaltsvorstand Chenkong.
Wenn sie es herausfinden
Ich habe hier geschlafen.
Das werden sie nicht.
lass mich
nicht mehr in den Chengfo-Tempel.
Wie lautet dein Nachname, Ältester?
ICH...
Mein Nachname ist Tao.
Herr Tao,
Behalt dein Geld.
Wir werden es ihnen nicht sagen.
Aber... hast du denn kein Zuhause?
Holzkohle verkaufen
Verdient ein wenig,
aber nicht genug
ein Haus in Chang'an kaufen.
Ich schlafe, wo immer ich kann.
Herr Tao,
Morgen kannst du das Herrenhaus der Familie Pei besuchen.
in der Nähe des südlichen Tors
des Bezirks Chongren—
Das ist mein Zuhause.
Wir haben noch einige freie Zimmer;
Wir können einen entbehren
damit du eine Weile zu Hause bleibst.
Danke, junge Dame.
Danke schön.
Ich verlasse dich
für Ihr Unternehmen.
Danke schön.
Danke Danke.
Vielen Dank.
Endlich ist es geschafft.
Vielen Dank für Ihre Hilfe,
Justizbeamter Lu.
Ein Meisterwerk wie dieses Wandgemälde
verdient es, in all seiner Pracht zu erstrahlen.
[Große Buddha-Halle]
Welcher Dämon wagt es?
In dieser Halle Kerzen anzünden?
Es ist Guangxiao.
Was sollen wir tun?
Ich habe Ärger verursacht.
Die Idee, das Wandbild nachts zu reinigen, stammte von mir.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Da sind Schatten!
Das sind keine Geister –
Das sind Menschen!
Sie sind Menschen!
Wenn es sich um Menschen handelt, gibt es nichts zu befürchten.
Auf geht's! Auf geht's!
Buddhist Guangxiao, es ist schon eine Weile her.
Lu Lingfeng?
Fräulein Pei,
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Diese Halle sollte man nicht leichtfertig betreten.
Warum bist du zurückgekommen?
Mentor!
Sehen!
Amitabha!
Ach ja!
Eine schwere Sünde!
Mentor.
Buddhistisches Guangxiao.
Amitabha!
O Buddha!
Du hast es deinen Jüngern offenbart
dass wir diese Dämonen fangen müssen
unter Staub und Spinnweben.
Wir folgten
deiner göttlichen Weisung treu.
und nun ist es soweit
völlig zerstört!
Das ist nicht unsere Schuld!
Lu Lingfeng,
Bald werden Dämonen und Monster hervorströmen!
Blut und Chaos
wird Chang'an durchnässen!
Und ihr zwei
sind schuld!
-Ja, du trägst die Schuld!
-Es ist deine Schuld!
-Deine Schuld!
Welche Dämonen und Monster?
Ich bin der neu ernannte
Justizbeamte von Yongzhou.
Während ich hier bin,
mal sehen
Wer wagt es, Chaos in Chang'an zu stiften!
Lu Lingfeng,
Glaubst du, dein Rang
Erlaubt Ihnen, so rücksichtslos zu handeln?
Genau!
Ich werde dich anzeigen!
Ich werde dies
dem Kaiser persönlich vorlegen!
Ja, melde ihn!
Buddhistischer Guangxiao,
Wessen genau beabsichtigen Sie,
Lu Lingfeng zu beschuldigen?
Su Wuming?
Du würdest ihn anzeigen
, weil er beim Reinigen des Chengfo-Tempels geholfen hat.
zum Entfernen des Staubs
von diesem prächtigen Wandgemälde?
Ich werde ihn anzeigen,
weil er Dämonen und Monster entfesselt hat!
Ich glaube nicht, dass es dazu ein Gesetz gibt.
Das ist im Tang-Rechtsgesetzbuch so geregelt.
Su Wuming,
Du kennst nicht die ganze Geschichte.
Ich habe ein wenig gehört.
vor zwei Monaten
tief in der Nacht,
In diesem Saal war das Weinen einer Frau zu hören.
Ja, ja.
Nachher,
Der Buddha erschien mir im Traum
an den Hausherrn Chenkong –
den Verwalter der Halle –
uns anzuweisen, dieses Wandbild zu versiegeln
mit Staub und Spinnweben
um Dämonen abzuwehren
von der Terrorisierung Chang'ans.
Und seitdem
ist die Zahl der Tempelbesucher zurückgegangen.
und du sogar
Die Große Buddha-Halle wurde geschlossen.
Was hätten wir sonst tun können?
Danach begann das Weinen.
stoppen?
NEIN.
Es wurde noch lauter –
manchmal mehrere Frauen
Wir weinten zusammen.
WAHR!
Ich habe es gestern auch gehört.
absolut furchterregend!
Ja.
-Genau.
-Absolut schaurig!
Kapitän Xue,
Was war es?
Du sagtest doch vorhin, du seist zu Hause?
Ich, Xue Huan, der Kapitän
der Präfektur Yongzhou,
Ich führe derzeit eine Untersuchung durch!
Okay.
Eine wahrlich bizarre Angelegenheit.
Warum wurde dies nie
den Behörden gemeldet?
Was ist der Chengfo-Tempel?
So bösartig versucht man, sich zu verstecken?
T-Das…
Kapitän Xue,
Der Buddhist Guangxiao
ist ein Mönch von großer Tugend und hohem Ansehen.
Diese Art der Befragung
ist etwas unpassend.
Der Justizbeamte von Yongzhou
veranstaltet Gerichtsverhandlungen im gesamten Stadtgebiet
und begibt sich in die Bezirke,
um Fälle zu untersuchen.
Dies zu erfahren
während einer Untersuchung
Er kam nachts zur Inspektion.
alles Teil des Standardverfahrens.
Wie konnte das den Abt nur so erzürnen?
Mit einer Anklage vor dem Kaiser drohen ?
Das…
Buddhist,
Glaubst du das wirklich?
Spinnweben
Können Dämonen zurückhalten?
Dann sag mir,
Warum hörte das Weinen der Frau nicht auf?
Also...
Nach deiner Logik,
nun, da das Wandgemälde restauriert ist,
die Dämonen
könnte jeden Moment auftauchen?
Nun ja...
Das...
Na gut.
Alle sollen sich wieder ausruhen.
Wir sechs
werde in dieser Halle übernachten
und warten Sie, bis sie erscheinen.
Nein, das darfst du nicht!
Das darfst du nicht!
In der Vergangenheit war der sogenannte Dämonenlord
und seine Horde
wurden hier besiegt.
Sollte es jemand wagen zurückzukehren,
ließ Justizbeamten Lu
Sich erneut mit ihnen auseinandersetzen.
Ich hatte eine Hand
Ich selbst bin da keine Ausnahme, wissen Sie.
Dieses wilde Biest, Qiongqi –
Ich habe es bezwungen!
Ja, in der Tat.
Und ich
tötete den weiblichen Dämon.
einfach eine alte Frau
Wie sich herausstellte, war er verkleidet.
Buddhistischer Guangxiao,
Wenn ich mich recht erinnere, waren Sie
an jenem Tag genau in diesem Saal.
Hast du es nicht mit eigenen Augen gesehen?
Ja, das stimmt.
Buddhistischer Guangxiao,
selbst wenn Sie mich beschuldigen wollen,
Muss es heute Abend sein?
Wenn du jetzt zum Palast eilst,
Würde Ihnen überhaupt eine Audienz gewährt werden?
ICH…
würde nicht.
Alle,
Lu Lingfeng und Su Wuming
sind beide Schüler von Meister Di.
Lasst uns vorübergehend
Wir vertrauen ihnen.
Zur Zeit,
Kehren Sie in Ihre Quartiere zurück.
Verriegeln Sie Ihre Türen und Fenster.
und rezitiere das Diamant-Sutra
zum Schutz.
-Ja.
Amitabha.
-Amitabha.
Es ist seltsam.
als Xijun und ich die Halle betraten,
Wir haben es wirklich gehört
Das Weinen einer Frau.
Ja,
schwach—
nur diese beiden Geräusche,
sonst nichts.
Es scheint sogar Dämonen und Geister
Fürchte meinen Mentor.
Xue Huan
Du bist nun ein Kapitän
im Dienst des Tang-Reiches.
Merkt euch meine Worte
Also:
Diese Welt kennt keine Götter
noch Geister
nur Leute, die vorgeben, sie zu sein.
Verstanden.
Was ist los?
Nichts, gar nichts.
Warum dann der Alarm?
Du hast mich erschreckt.
Genau.
Was ich damit meine, ist:
Obwohl diese Halle
jetzt frisch und sauber aussieht.
Es könnte noch einige Reparaturen gebrauchen.
Sehen,
Dort drüben ist ein Loch.
Wo?
Genau da, genau da.
Wenn es regnet,
Es wird mit Sicherheit undicht werden.
Alle,
Meine Verletzung ist frisch verheilt.
Die ganze Nacht durchzusitzen ist mir zu viel.
Ich… ich sehe dort drüben eine Matte;
Ich werde mich eine Weile hinlegen.
Na los, dann.
Was ist denn nun das Problem?
Nicht bewegen!
Bleib, wo du bist!
Hast du benutzt?
Fairy Beauty Powder heute?
NEIN.
Xijun, hast du es benutzt?
Ja.
Tatsächlich eine ganze Menge.
Und sind Sie
mit dieser Matte in Berührung gekommen?
NEIN.
Fei,
Meinst du, diese Matte
Trägt den Duft
von Fairy Beauty Powder?
Ja,
Und es ist ziemlich stark.
Der alte Mann schlief hier vorhin
war ein Kohlenverkäufer
Herr Tao wurde benannt.
Er ist schwerhörig.
Er behauptet, er könne nur schlafen
zu Füßen Buddhas.
Herr Tao...
[Sesamkuchen]
Nennen Sie mir ein paar der großen.
Ein paar der ganz großen, sagen Sie?
Ich nehme diesen, und diesen auch.
Diese hier – die großen Stücke brennen länger.
Meine Holzkohle brennt gut, nicht wahr?
Ja, es ist großartig.
Wie wäre es dann mit einem weiteren Stück?
Ja, ja.
Das reicht, das ist mehr als genug.
Herzog Zhao
Wie geht es Ihnen in letzter Zeit?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Die Frau namens Wu Yang
Ich hatte es neulich schon erwähnt –
Meine goldene Tafel...
Wo ist meine goldene Tafel?
Wer hat meine goldene Tafel gestohlen?
Du alter Narr!
Sie stehen also in Verbindung
mit dem Verschwinden von Wu Yang.
Wer bist du?
Derjenige, der Sie verhaftet.
Du?
Welch eine Arroganz, meine Dame!
Hab keine Angst, Yingtao!
Gelehrter Su schickte uns
um Ihnen diskret behilflich zu sein.
Achten Sie auf seine Waffe!
Eine panzerbrechende Ahle.
Ich habe gehört, diese Waffe sei furchterregend.
Ich sehe zum ersten Mal einen.
Es gehört jetzt mir.
Du wagst es, meine Waffe zu nehmen!
Ja,
Ich habe es genommen!
Und da du Liu verletzt hast,
Ich werde dir auch dein Leben nehmen!
Warten!
Du kannst mein Leben haben.
Aber bevor du mich tötest,
Ich bitte Sie-
Hilf mir, diese goldene Tafel wiederzufinden.
Es geht um das Schicksal
des Tang-Reiches selbst.